# 網站文章資料_科技部 「如何提升女性科學家投入科學研究」線上座談會_4072

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4072
- **文章標題**: 科技部 「如何提升女性科學家投入科學研究」線上座談會
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=4072
- **文章簡介**: 主旨：本部生命科學研究發展司訂於本(110)年9月14日下午2時 舉辦「如何提升女性科學家投入科學研究」線上座談會， 惠請轉知所屬踴躍參加，至紉公誼。

說明：

一、本座談會採線上免費報名，請由本部生命科學研究發展司 首頁「公告事項」，或由本部補助生命科學研究推動中心 首頁「中心公告」點選本座談會訊息進入報名網頁，或逕至以下網址報名：https://reurl.cc/a96GX9(線上報名系 統自即日起至9月11日止)。

二、檢附座談會海報1份，併附相關網址供參：

(一)本部生命科 學研究發展司首頁：https://www.most.gov.tw/bio/ch

(二)座談會活動訊息：https://reurl.cc/XWvV5E。

三、本座談會採線上會議直播方式進行，將於會議前三天以電郵發送會議連結。

附件：座談會海報
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/9/6 上午 07:02:26
- **文章發表日期**: 2021/9/6 上午 07:02:26
- **文章點擊數**: 60
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/a96GX9
- **2. [超連結（網站）]**: https://www.most.gov.tw/bio/ch
- **3. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/XWvV5E
- **4. [超連結（檔案）]**: files/20210902133251110B0P000426_110D2022428-01.pdf

---
